olá povo abençoado do brasil vou falar
sobre as eleições bolsonaro
a impressa as urnas eletrônicas e os
institutos de pesquisa vamos começar com
as urnas eletrônicas
minha gente o que teve disse problema
nessa eleição é gente que não conseguiu
concluir o voto para presidente
gente que aparece e bota o número
aparece a cara de outro denúncias em
todo o brasil a imprensa se calou
agora vou te dar um conselho no segundo
turno leve o celular como garantia não é
pra filmar que é proibido mas se tiver
uma anomalia abre o celular mostra a sua
urna não mostra o ambiente chama o
responsável é sagrado o direito da tua
cidadania que não pode ser violado
eu pergunto a você por que estados
unidos canadá alemanha frança noruega
suécia e holanda porque não usam o
eletrônica tac a resposta porque não é
100% confiável que quer dizer que o
brasil de mais tecnologia do que essas
nações
vai enganar quem sem brincadeira minha
gente outro assunto
outro assunto à imprensa brasileira todo
o primeiro turno foi uma vergonha
todos os principais jornais três a cinco
matérias contra bolsonaro
ora a primeira página grande é é cara de
blog a a cronista uma vergonha teve
colunista do globo da folha da inveja
que tiver a ousadia inescrupulosa de
dizer que bolsonaro e é uma ameaça à
democracia aliás se o pt vai lá ver o
programa deles vai ver o que quiser que
seu falou para a tomada de poder
vai ver o que é jacques wagner um ícone
do pt falou sobre tomada de poder ser
uma vergonha jornalismo parcial que está
tentando fazer ativismo político gente
olhos da imprensa a empresa tem que ser
livre eu entendo e compreendo isso mas o
que vocês estão fazendo uma covardia é
uma indução ao povo isso não pode
tudo de pesquisa erraram feio
funcionário já havia na onda dez dias da
eleição e eles seguraram
faltando três reservas começaram a
aumentar e errar no sábado no voto
válido
o ibope deu 41 proporcionar o datafolha
deu 40 e funcionário teve 46 acima da
margem de erro que bandidagem é essa o
ibope está denunciado na lava jato
nós não podemos aceitar isso vamos estar
de olho não adianta a empresa querer de
cores as redes sociais toda hora fake
mills tão fazendo fake news
essa é verdade vai ser um vídeo aí sobre
o fake mills da minha igreja no domingo
da eleição não é hoje não fica aqui o
meu protesto
deus abençoe você deus abençoe o brasil
deus abençoe sua família